دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يونغ راي، صديقك هنا.
إنه ليس حبيبي، إنه مجرد صديق.
تعال هنا. اجلس هنا.
إذا انتهت مهمتك الليلية،
فيجب عليك النوم في المنزل.
هل نمت في غرفة الخدمة الليلية؟
لم تكن لديّ الطاقة للعودة إلى المنزل.
كنتُ مغمىً عليّ كالجثة.
أنا لا أتذكر حتى المرة الأخيرة التي كنت فيها غائبًا.
لقد كنت في إجازة يوم الأثنين الماضي.
إذن، فهذا هو يوم
إجازتك الثالث على وجه التحديد في ثمانية أيام.
هل هذا صحيح؟
واو، وهذا ما أفعله
في مثل هذا اليوم الثمين من العطلة.
لم أطلب منك المجيء.
نعم، لقد أتيت لأنني أردت ذلك. سعيد؟
يرى؟
إذا لم يكن هذان الاثنان معًا، فسوف آكل قبعتي.
والحقيقة أنه يأتي إلى هنا
ليحصل على قصة شعر منها.
كيف يمكن لرجل وامرأة أن يكونا صديقين؟
أنا أعرف.
لكنها تقول لا.
رغم أن عينيها تقطران عسلاً.
فتيات.
اغسل المناشف بدلاً من التحدث
عن شخص خلف ظهرها.
المناشف لها رائحة كريهة للغاية.
اغسلهم جيدا.
حسنا، سأفعل.
يا إلهي، إنهم يحبون الثرثرة.
لا بأس، تفضل.
منتهي.
واو...
أنا وسيمٌ كما أنا، بل أبدو أجمل. شكرًا لك.
مهلا، سأحلق رأسك فقط.
شكراً لكِ. من فضلكِ تمالكي نفسكِ يا سيدتي.
متى تغادر؟
حوالي الساعة 8:30، بعد أن قمت بتنظيف كل شيء.
ثم سآتي وأخذك.
لقد قلت لوالدتك أنك سوف تتأخر، أليس كذلك؟
نعم.
[سوق يونغيون]
هو سوك، ضع الكيمتشي الطازج جانبًا.
أيغوو، مزدحم للغاية.
طاولة لك لاحقًا.
نعم حصلت عليه.
يا إلهي، هل حصلت على بيرم؟
نعم.
سوف تستمر لأكثر من عام.
- سيبدو جميلًا، أليس كذلك؟
- نعم، أعتقد ذلك.
لماذا لم تطلب البيكبان* اليوم؟
(أرز أبيض وأطباق جانبية)
قلت أنك ميت إذا خنتني.
- لن أفعل. لماذا أخونك؟
- بجدية.
مهلا، طعامك هنا.
أيغو، كل واعمل.
هاه؟
كيف هذا؟
نتركها تغلي لمدة أربع دقائق إضافية على نار متوسطة.
فهمت. حسنا...
لذا، انتهى بك الأمر بالحصول عليه من Oepo-ri.
إنها لذيذة أكثر بهذه الطريقة.
لا شيء يفوتك، أليس كذلك؟ جدياً.
يا إلهي، انظر إلى الوقت.
أعطني هاتفك.
[قائمة طعام]
[دليل التلفونات]
[نقوم بتعقيم المطبخ بأكمله]
إنه حار. كن حذرا.
[حساء الزلابية / وعاء الزلابية الساخن / مايو]
يتمتع.
مرحباً بكم! كم عدد الأشخاص؟
سبعة.
تعال إلى هنا.
سأقوم بالتنظيف بسرعة.
لحظة واحدة.
هذا هو بايكبان يونغ سيك.
هو سوك، اذهب والتقط سو جين الآن.
هل تسمع؟
لا أعتقد أنني أستطيع ذلك لأن لدينا حفلًا كبيرًا.
هاه؟ انتظر. أعتقد أنني أستطيع.
توقف، توقف! أوبا!
أوبا!
السيد ما!
[الحب والجوتجال* لك]
(مأكولات بحرية مملحة)
ماذا؟ ماذا؟ لماذا تتصل بالسيد ما؟
هل أنت مشغول الآن؟
بالطبع أنا كذلك.
أحتاج إلى التوقف عند متجر، وهناك
اجتماع لجمعية التجار.
أنا مشغول جدًا. ما الأمر؟
كنت سأطلب منك أن تذهب لإحضار سو جين
إذا لم تكن مشغولاً.
هل تسمع؟
[روضة الأطفال المشمسة]
سو جين، والدتك تعمل اليوم، أليس كذلك؟
أعتقد أن جدتك سوف تأتي حينها.
يا إلهي، مرحباً.
مرحبًا.
هل كنت بخير؟
هل استمعت للمعلم؟
[سوق يونغيون]
[بايكبان يونغ سيك]
هنا، هنا.
ها هي. عجة ملفوفة، طبق سو جين المفضل.
وهنا العجة الملفوفة.
من الرائع جدًا رؤيتها وهي تأكل
مع فمها الصغير.
أنت تأكل جيدًا، سو جين.
- هاه؟
- لماذا لا...
أنت لا تريد ذلك؟
قل آه.
يا إلهي!
- يا إلهي.
سو جين، أنا آسف جدًا.
واو! هذه الفتاة الصغيرة تختار
من تُحب.
أنت دقيق جدًا. بجدية.
سو جين ليس انتقائيًا.
إنها تحبني فقط.
- صحيح، سو جين؟
- نعم.
لقد عدت.
- أمي هنا.
- مرحبًا بك مرة أخرى.
أم.
نعم، نعم. جروي. هل كنت تأكل؟
يا إلهي. حتى الأومليت الملفوف الفاخر؟
هل شكرت جدتك؟
- شكرا لك يا جدتي.
- يا إلهي.
على الرحب والسعة.
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
اجلس هنا، سأحضر لك طبقًا من الأرز.
كوميها عاليا، سيدتي.
ولم أتمكن حتى من تناول الغداء.
لقد كاد أن يصابني الجنون اليوم لأنني
افتقدتك كثيرًا.
حبيبتي.
مهلا، مهلا! بجدية.
لا تفرك أحمر الشفاه على خدها الرقيق.
لماذا تهتم؟
سواء كنت أمص خد طفلتي
أو أطرق على مؤخرتها الصغيرة،
لماذا تهتم؟
عندما شربت الخمر في حفل عشاء الموظفين في المرة الأخيرة،
لقد قبلت وجهها كثيرًا حتى
أصيبت بالحبوب في اليوم التالي.
لقد كنت مستاءة للغاية بسبب ذلك.
دعني أرى، سو جين.
هنا. هنا.
يا إلهي. حسنًا.
نعم نعم.
يا إلهي، لطيف جدًا!
طفل من أنت؟
طفلك.
أيغو، نعم. أنت ذكي جدًا. يا إلهي.
لقد ولدتها.
لماذا تستمر في مناداتها بطفلتك؟ يا إلهي.
بالمناسبة، لماذا لم تأتي مع يونغ راي؟
[صالون جولي للتجميل]
- هل انتظرت طويلاً؟
- لا.
دعنا نذهب.
بالمناسبة، أنا جائع قليلاً.
معدتي تستمر في القرقرة.
هل هو كذلك؟
- دعني أسمعها.
- مهلا.
معدتك تعرف بالضبط ما هو الوقت.
يطلب الطعام حين يحين. يا له من دقة!
هيا نأكل شيئًا. إنه متعتي.
كأنك لن تدفع؟
يا إلهي.
دعنا نذهب.
[الحلقة 7: القدر]
؟؟؟ عيد ميلاد سعيد ؟؟؟
???عيد ميلاد سعيد يا عزيزي جا ريونغ ???
- اطفئه. اطفئه.
- تمنى أمنية.
؟؟؟ عيد ميلاد سعيد ؟؟؟
???عيد ميلاد سعيد عزيزي جونغ هوي ???
- انفخها. انفخها.
- انتظر. انتظر.
تمنى أمنية. أمنية.
عيد ميلاد سعيد!
عيد ميلاد سعيد.
لقد أعددنا هذا معًا.
- شكرا لك.
- ها هو.
ماذا تعتقد؟
جرب هذا الهمبرجر أيضًا.
أليس هذا جيدا؟
- معاملتي.
- حقا؟
تناول الكثير من الطعام.
سأجمعها معًا.
دعونا نرى كيف هي الهامبرغر.
إنه لذيذ.
أشعر أنني على قيد الحياة الآن.
يا إلهي...
شكرًا لك.
انتظر، لا يمكنك شربه.
هل تريد الرهان على من يشرب أسرع؟
حسناً، أعرف كيف أشرب الصودا.
من يخسر سيتحمل هذا حتى النهاية. اتفاق؟
اتفاق.
يبدأ.
حسنا! لقد فزت.
حسناً، حسناً! لقد فزت. أرأيت؟
يا إلهي، آسف.
[مستشفى جامعة يونسيو]
- أعطني.
- لا بأس. سأحمله.
لا، دعني.
هل تريد بعض الماء يا أبي؟
لا، سيجعلني أشعر بالشبع.
ماذا عن مشروب إذن؟
المشروبات هي الماء أيضا.
لا تجعلني أكرر نفسي.
على أية حال، أشعر أن المكان خانق للغاية هنا.
أنا دائما مستلقية في غرفة المستشفى البيضاء.
أخرجني من المستشفى. افعلها.
قلت أننا لا نستطيع الاسترخاء بعد.
ماذا لو حدث شيء
أثناء وجودك في المنزل بمفردك؟
- أعلم أن الأمر يبدو خانقًا
- هل كنت في مكاني؟
هل كنت في المستشفى لفترة طويلة؟
- أبي من فضلك.
- أهجوسي...
هاك. هل يجب أن أقص شعرك؟
أعتقد أنني أستطيع ذلك، لأن رأسك ذو
شكل جميل.
لا، يجب أن أتوقف لهذا اليوم.
إذن، يُمكنني زيارتك مرة أخرى. صحيح؟
لماذا تستمر في زيارة رجل عجوز ومريض؟
لماذا لا؟ أود ذلك.
حسنًا، أهجوسي، جرّب هذا.
فهو يحتوي على الكثير من فيتامين C
لأنه عصير فاكهة حقيقي.
إنه لطيف وحامض أيضًا. هنا.
هنا.
قلت أنني ممتلئ.
لا طعم له سيئا للغاية.
- أنا هنا.
- لقد أتيت.
أنت هنا، يونغ راي.
يا إلهي، لماذا تبدو أجمل
في كل مرة أراك فيها؟
يا إلهي. هؤلاء النساء.
لقد سألوا كل أنواع
الأسئلة كما لو أنهم يريدون الشراء.
لكنهم قالوا أنهم سوف يشترون لاحقًا.
لقد أخذوا مجموعة من العينات.
بجدية. هؤلاء الأوغاد.
هل أكل الأب؟
لقد انتهى من العصيدة.
استخدمت يونغ راي مهاراتها مرة أخرى.
حقا؟ بالطبع.
هذا الرجل الدقيق يفعل كل ما يقوله يونغ راي.
لا بد أنك ترغب في الراحة لأنك
عملت طوال اليوم. أنا آسف.
لا بأس. أفعل هذا لأنني أحبه.
إنه في رعايتك.
لقد أصبح عنيدًا جدًا منذ أن كان مريضًا.
إنه لا يحب صالون الحلاقة في المستشفى.
وهو لا يحب
مصففي الشعر المتطوعين أيضًا.
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لك، فإنه سوف يبدو
مثل متسول من تشيونغ جيتشون.
- كان شعره-
- هي، هي. توقف عن السخافة.
أهجوسي، سأصبغ شعرك في المرة القادمة.
سوف تبدو أصغر بعشر سنوات.
ولكنك تحتاج إلى الحصول على إعادة تأهيل.
تبدو أفضل بكثير من المرة الأخيرة التي رأيتك فيها.
حسنًا، اذهب الآن.
- يجب عليك الذهاب إلى العمل غدًا أيضًا.
- نعم.
- سأذهب، أهجوما.
- حسنًا، حسنًا.
- اعتني بنفسك.
- حسنًا.
- سأراها.
نعم، يونغ راي. شكرًا لك. مع السلامة.
إلى متى ستترك يونغ راي هكذا؟
لقد طلبت منك أن تتحرك
قبل أن يفعل ذلك شخص آخر.
يا إلهي، ها نحن ذا مرة أخرى.
لا تتجاهلني هكذا.
إنها جميلة، ولطيفة أيضًا.
أتظن هذا أمرًا شائعًا؟
لا تندم لاحقًا. تمسك بها أيها الغبي.
يا إلهي، هذا الصغير...
يا إلهي، إنه أمر محبط للغاية.
إنها جميلة، ولطيفة أيضًا.
أتظن هذا أمرًا شائعًا؟
لا تندم لاحقًا. تمسك بها أيها الغبي.
هاه؟
ماذا؟
هل تحاول إثارة المشاكل؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
ماذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
حسنًا، اعتقدت أنك يجب أن تكون متعبًا.
عيونك حمراء.
ر-حقا؟ شكلي سيء، هاه؟
يتمسك.
كيف حالك؟ تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد ذلك.
افعل ذلك في طريقك إلى المنزل.
- كمادات دافئة ستكون جيدة.
- حسنًا.
كود بلو. كود بلو.
هل لا يجب عليك الذهاب؟
أنا أفعل. لا تستقل الحافلة. خذ سيارة أجرة.
حسنًا، انطلق.
خذ سيارة أجرة. سأتأكد لاحقًا.
يأتي.
إنه بارد لأنه هطل المطر للتو.
لف نفسك لأن الجو بارد.
الوداع.
اعتقدت أنك كنت خارجا اليوم.
أنا أعلم. أنا محظوظ جدًا بالعمل.
دعنا نذهب.
[بايكبان يونغ سيك]
لقد عدت.
يا إلهي، لماذا تبدو هكذا؟
أعرف. أحدهم جعلني أبدو هكذا.
أين الجميع؟
لقد جعلتهم يصعدون إلى الطابق العلوي.
لقد واصلوا الدردشة بجانبي.
إنهم ليسوا مفيدين، لكنهم مزعجون جدًا.
أعتقد أن حياتي لم يكن من المفترض أن تكون سهلة.
هناك أشخاصٌ أكثرُ أحتاجُ إلى رعايتهم، بالإضافةِ
إلى عائلتي. هذا مُزعجٌ للغاية.
أنت تقول ذلك، ولكنك تهتم بهم أكثر من أي شيء آخر.
كلماتك ومشاعرك لا تتطابق على الإطلاق.
مهلا، اسكت.
هل كنت داخل قلبي؟
لقد أتيت منك.
إذن، كيف حال هذا الرجل العجوز؟
- والد جاي بيل؟
- نعم.
إنه نفس الشيء، كما تعلم.
يا إلهي، يقولون أن الزهرة لا تدوم إلى الأبد.
الأمثال القديمة لا تخطئ أبدا.
ربما لم يكن يعلم متى
كان متعاليًا وقويًا.
لقد فشل متجره بين عشية وضحاها
وفقد وعيه من الصدمة.
ولكن على الرغم من الصراعات،
تلك المرأة، مان أوك، مخلصة جدًا
وهي تبيعه من باب إلى باب وتهتم به.
إنهم معلقون هناك منذ أن
أصبح ابنها متدربًا.
يمكنك كتابة سيرة والد جاي بيل.
كيف تعرف تاريخ عائلته جيدًا؟
سمعتُ عنه كثيرًا. لهذا السبب.
الرجل أوك يخبرني طوال الوقت، كما تعلم.
أكتب سيرة ذاتية؟ بجدية.
مرحباً أختي.
الوقت متأخر. ألا تعتقد أن الصوت مرتفع جدًا؟
تمام.
هل تستطيع القراءة في هذا الضجيج؟
إقرأ في الطابق السفلي.
هذا أفضل، لطيف ورائع.
الغرفة صغيرة جدًا وخانقة.
أنا آسف.
سأجني الكثير من المال
واحصل على منزل بغرفتك الخاصة وساحة كبيرة.
لقد عدت.
عمة.
يا إلهي، يا سو جين، هل كنتِ تتناولين الآيس كريم؟
هل تأكله بأنفك وخدودك؟
يجب أن يكون لذيذًا.
أنت في المنزل.
أنت لست متأخرًا كالمعتاد الليلة.
اعتقدت أنك ستعود لاحقًا.
لماذا؟ هل هناك سبب يمنعني من العودة إلى المنزل مبكرًا؟
يا إلهي، رائحتها كريهة.
لقد طلبت منك أن تفتح النوافذ
عندما تشوي السمك المجفف.
انظر إلى هذا. كنت أعرف ذلك.
لا تشرب في المنزل أكثر من مرتين في الشهر.
هل نسيت قاعدة العيش المشترك؟
لديك طفل، ولكنك تشرب السوجو دائمًا.
لا يمكن أن يكون هذا جيدًا بالنسبة لسو جين.
هو سوك، أنت في مهمة غسيل الملابس اليوم.
هل غسلت الملابس؟
ما هي الأشياء المكدسة عالياً في سلة الغسيل؟
جونغ بون...
لقد قلت أنك ستقوم بتنظيف الثلاجة
منذ أسبوعين على الأقل.
حسناً، حسناً يا فتاة. سأفعل ذلك. سأفعل.
كنت سأفعل ذلك أيضًا.
لكن أوني اقترحت شرب كوب واحد فقط.
افعل ما هو أفضل.
لقد قمت بتنظيف الحمام قبل العمل اليوم.
إنها بدأت تشبه شخصًا ما.
أعرف. إنها كوون هاي جا الصغيرة. جديًا.
توقف عن التحدث خلف ظهري.
انت صغير.
هل هي نائمة؟
إنها هي.
هل تستخدم أمي الماء في الطابق السفلي؟ لم أفعل-
أنا آسف. آسف، آسف.
إنها ترفض النوم هذه الأيام.
أحتاج أن أخبرها بقصة مائة
مرة حتى تنام.
لكن يبدو أنها كانت متعبة اليوم.
بعد تهويدة واحدة، بدأت بالشخير.
لقد لعب السيد ما معها اليوم.
كم مرة دار حولها؟
الرجال بالتأكيد مختلفون.
لابد أن تكون ذراعيه مؤلمة جدًا اليوم.
من المؤكد أنه من المطمئن أن يكون سانغ تشول موجودًا.
مهلا، هل يجب أن نطلب من أمي أن تعتني بسو جين؟
والذهاب إلى دونغ ديمون الليلة؟
- هل يجب علينا؟
- لنذهب. لنذهب.
أعطني خصمًا.
أوني، أوني. انظري إلى هذا. أليس جميلاً؟
إلق نظرة.
ماذا تعتقد؟ هل تريد هذا؟
انا آسف. هذا ليس أسلوبي.
سأقدم صفقة جيدة. خصم.
- خصم 20%؟
- وداعا.
هل نحصل على خصم أيضًا؟
مهلا! ماذا تفعل هنا دون أن تخبرني؟
يا إلهي، لماذا أنت مصدوم هكذا؟
يا إلهي.
من هنا؟
- مرحباً أيها الفرسان الثلاثة.
- أوني!
لقد مر وقت طويل.
لم تكن هنا منذ أن أتيت في الخريف الماضي.
لقد كانوا مشغولين بكسب لقمة العيش أيضًا.
حسناً، يونغ راي. هل التحضيرات الليلية
للجامعة تسير على ما يرام؟
أنا آخذ الأمر على محمل الجد.
ولكنني سأحاول التسجيل هذا العام.
ماذا؟ أتحمل الأمر بهدوء يا رجل.
لا تدري.
إنها تدرس بجد كل ليلة.
لديها غرفة خاصة، ونحن الباقي
نستخدم غرفة النوم الرئيسية.
إنها لا تنام. لقد فقدت عقلها.
لقد كانت دائما مجتهدة.
تعمل في النهار وتدرس في الليل.
إنها تحرق زيت الليل المتأخر.
أوني، إنه زيت منتصف الليل، وليس زيت الليل المتأخر.
مهلا، إنه نفس الشيء.
الحمار، الحمار. إنه نفس الشيء.
يا إلهي، هذا يذكرني بالأيام القديمة.
لقد كانت "هاي جا" قطعة عمل في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
لقد كانت تتصرف حسب ما تشعر به.
وأصبحت هادئة بعد أن جاء سيو جونج هوي.
إذن، ماذا تفعل بالمناسبة؟
أنا متأكد من أن جونغ هوي تبلي بلاءً حسنًا أينما كانت.
انا متأكد.نعم.
أعطيتك المشروبات. لماذا لا
تشربها؟ تفضل.
شكرًا لك.
[بايكبان يونغ سيك]
هنا. خذ الحساء.
حسنًا. يونغ مي.
مروراً.
إنه حار. كن حذرا.
دعونا نأكل.
شكرا على الوجبة.
-مرحبًا، هل يجب عليك الذهاب إلى العمل على الفور؟
-نعم.
يا إلهي، سنحصل على الملفوف لاحقًا.
هو سوك وأنا بحاجة إلى صنع كيمتشي طازج.
لا أعتقد أن لدينا الوقت
لإحضار سو جين اليوم.
أنا، أنا. سأفعلها. سأوصلها.
يا إلهي، ما الذي أصابك؟
هل هي تنضج أخيرا لأنها أصبحت أكبر بعام؟
بالطبع. أنا طالب في المرحلة المتوسطة الآن.
أكل هذا.
بجد.
يا له من ارتياح!
البليد أفضل من المالح.
يا إلهي! ما هذا؟
يوم الورد؟
هناك كل أنواع الأيام.
عيد الحب. اليوم الأبيض.
يجب أن يكون هذا يومًا للاعتراف بمشاعرك، أليس كذلك؟
إنها حيلة تسويقية أخرى.
الناس أذكياء جدًا في التعامل مع مثل هذه الأشياء.
يا.
لماذا لا تعبر عن مشاعرك لجاي بيل؟
والصابون على شكل وردة جميل أيضًا.
[ورود برتقالية - الحب الأول الخجول]
جاي بيل؟ لماذا ذكرته فجأة؟
علاقتكما غامضة جدًا.
الفتيات في المتجر يتجادلن دائمًا بشأنكما.
قول أنك تواعد أو لا تواعد طوال الوقت.
حتى أنا أستطيع أن أقول لكم أنكم لستم مجرد أصدقاء.
كن صادقا معي.
هل تحبه أم لا؟
انا أعلم أنك تفعل ذلك.
لقد تأخرنا، أسرع.
عفا الله عما سلف.
لقد قضيتما وقتًا طويلًا معًا. كان بإمكانكما-
وصلت الحافلة. هيا بنا.
مهلا، مهلا...
يا إلهي. لماذا يبني الأغنياء
بيوتًا على التلال؟
لا بد أنهم بخير مع هذا الأمر
حيث يتم نقلهم بالسيارة.
إذا أصبحت غنيًا مرة أخرى، فسوف أبني على أرض مسطحة.
أرض مسطحة.
هنا أنا.
من هذا؟
مرحبًا، أنا Yudanhwa Cosmetics.
[مستحضرات التجميل يودانهوا]
يا إلهي، سيدتي، لديكِ الكلف.
لقد اختفى عندما بدأت
في استخدام منتجنا الجديد.
حقًا؟
ذهبت إلى هاواي مع زوجي
في رحلة عمل.
ربما كانت الشمس قوية جدًا هناك.
لا عجب.
لقد أطلقنا للتو كريم الكلف.
إنه فعال بشكل مدهش.
هل تعرفين جونغ بو را، المشهورة، أليس كذلك؟
إنها في الخمسينيات من عمرها
لكن الكلف اختفى لديها
منذ أن بدأت باستخدام هذا المنتج.
حقًا؟
لقد بدت بشرتها صافية هذه الأيام.
صحيح؟ لقد لاحظت ذلك.
أنت مراقب جداً.
ولكنه لا يعمل فقط على الكلف-
حسناً. جاي بيل أنهى برنامجه، أليس كذلك؟
هل هو متدرب الآن؟
نعم هو كذلك.
الوقت يمر سريعا حقا.
وهذا يعني أننا نكبر بسرعة.
علينا أن نعتني بأنفسنا. هذا الكريم-
لقد كان شعوراً عظيماً بالارتياح لأنه التحق
بكلية الطب.
لقد كان ليكون الأمر مخيبا للآمال لولا ذلك.
لم تعمل يومًا واحدًا من قبل،
لكن انظر إلى نفسك الآن.
يا إلهي، أشعر بالسوء.
هذا هو مصيري فقط.
إذا كنت تشعر بالسوء، يرجى شراء الكريم-
أعطني الهاتف يا عزيزتي.
تمام.
الخير.
هنا.
مرحبًا؟
هيون، أنا أمي. كل شيء بخير، صحيح؟
- أيجوو.
- حقا؟
هل ستأتي إلى كوريا في نهاية هذا الأسبوع؟
يا إلهي.
ألا يمكنك معرفة ذلك؟ أنا سعيد جدًا، بالطبع.
انتظر. نحتاج لإعادة تصميم الخلفية.
في غرفتك واحصل على سرير جديد أيضًا.
نعم. حسنًا، حسنًا.
حسنًا، قلت. سأعتني بالأمر.
حسنًا، اتصل بي لاحقًا.
هل ابنك قادم إلى كوريا؟
نعم.
ليس لدي وقت لهذا.
كنت سأعيد عمل الخلفية لو كنت أعلم.
ما هو اللون الذي يجب أن أختاره؟
انتظري سيدتي! كريم الكلف...
م-الكلف...الكلف...
كيف تجرؤ على التحديق بي بهذه الطريقة؟
أنظر إلى الأسفل الآن.
لماذا يجب أن أنظر إلى الأسفل؟
لقد أعطتني أمي هذه العيون الجميلة.
أنت تنظر إلى الأسفل بدلا من ذلك.
واو. أنت مجنون حقًا.
مهلا، ما الذي يجعلك واثقًا جدًا؟
سمعت أنك عطلت عملنا بالأمس.
العمل، قدمي.
مرحباً، أعلم أنكم أطفال سيئون،
لكن حاولوا أن تكونوا أكثر أناقة.
ألا تشعر بالخجل من مهاجمة الأطفال؟
أنت تعلم أنك تجعل كل
الأطفال السيئين يبدون سيئين، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل تعتقد أنه يمكنك قول أي شيء؟
ماذا؟ هل ستضربني؟
ومن ثم، ينبغي عليك التحرك بشكل أسرع من مجرد الكلام.
مهلا! دعها تذهب!
دعه يذهب! دعه يذهب!
هيا، دعني أذهب! هل أنت مجنون؟
يا مجنونة! ماذا تفعلين؟ اتركيها!
يونغ باي.
[كو يونغ باي]
[هان سي ري]
هي! كيف تجرؤ؟ يا صغير!
كو يونغ باي.
الانتظار لي.
مهلا، أنا لم أبدأ ذلك.
لقد اختاروا القتال معي
بينما كنت أنتظرك.
العنف غير مقبول لأي سبب من الأسباب.
إنهم العاهرات.
لقد سرقو-
تكلم بشكل جيد.
إنهم حقيرون. لا أستطيع التحدث عنهم بشكل جيد.
أنت دائما تضايقني.
مهلا، فشلت أعمال عائلتي
وأبي يعيش في المستشفى
بعد أن انهار.
لدي عذر للتمثيل، حسنًا؟
انتظرني، قلت. كو يونغ باي.
لذا، كنت راكعًا وركبتي-
لقد عدت.
مهلا، جديا. استمع لي.
هان سي ري، لماذا أنت هنا
بدلاً من العودة إلى المنزل؟
لا أحد في المنزل على أية حال.
سأقوم بواجباتي المنزلية مع يونغ باي.
هيّا! لا تشتت انتباه يونغ باي!
- لا بأس. لا بأس.
- يا إلهي.
من الأفضل أن لا تتحدثي بجانبه.
يا إلهي، من تشبه حتى تكون ثرثارة هكذا؟
على أية حال، أين كنت؟
- جلست على الأرضية الرخامية، لذا-
- نعم، صحيح.
كنت أعطيها تدليكًا،
وظلت تُلمّح إلى أنها
قد تشتري. على الأقل، لا تُغيظني.
عندي ابن أيضا
صعدت إلى الطابق العلوي في منتصف التدليك.
يا إلهي! يا لها من امرأة مزعجة! إنها مغرورة جدًا.
إنها تتحدث فقط كما لو أنها تهتم بي.
إذن متى سيأتي جونغ هيون؟
هذا نهاية الأسبوع، على ما أعتقد.
قال يونغ سيك أنه لن يأتي حتى العام المقبل.
لابد أنه سيأتي فجأة.
سأكون سعيدًا لو كنت مكانها أيضًا.
إنه طفلهم الوحيد، كما تعلمين.
ما هذا يا أوني؟
هل أنت تدافع عنها، وليس عني؟
لأن ابنها صديق يونغ سيك؟
أنا لا أتحيز لأي طرف. ليس الأمر
وكأنني لا أعرفهم.
بالطبع أنت كذلك.
أنت تعلم أنني أشعر بعدم الأمان منذ
فشل عملنا، أليس كذلك؟
أشعر بخيبة الأمل بسبب الأشياء الصغيرة.
تعال. كن بجانبي. تعال.
هيا، كن بجانبي الآن.
نعم، أنت على حق. الأغنياء أسوأ.
لن يكون شراء كريم شيئا بالنسبة لها.
كان ينبغي عليها أن تشتريه أولاً
قبل أن تعتني بابنها.
يا لها من امرأة سيئة!
أتمنى أن تتعثر أثناء المشي.
هل انت سعيد؟
انا انا
يا إلهي، أفضل أن أموت. بجدية.
لا بد أنني أخطأت في حياتي السابقة.
كيف أصبحنا أصدقاء؟
يا إلهي، لقد سئمت من ذلك.
بالمناسبة، العلاقات الإنسانية مضحكة جدًا.
لأن جونغ هيون قدم يونغ سيك لنا،
أصبح يونغ سيك معلمًا لجاي بيل.
وبفضل ذلك، التحق جاي بيل
بكلية الطب.
يبدو أنه ولد ليكون طبيبًا، أوني.
سنباي!
شباب.
ماذا؟ لماذا أنت خائف الآن؟
هل سقطت السماء؟
أم أننا حصلنا على عدد كبير من المرضى؟
لا، ليس هذا.
هل تعرف ليلة طلبة الطب هذا الأسبوع؟
نعم.
يُطالبونك برسوم باهظة إن
لم تُحضر موعدًا. هل هذا صحيح؟
أرى. يبدو أن تشانغ إيوي قد أصيب بالجنون مرة أخرى.
لم تكن هناك أية رسوم، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
أنا في ورطة.
مالي على وشك النفاد هذا الشهر.
حظ سعيد.
يا إلهي.
- أكل.
- حسنًا.
هان جاي بيل، هل تعرف صديقك هذا؟
- من؟
- الذي يأتي ليقص شعر والدك.
إنها مجرد صديقة، أليس كذلك؟
عرّفني عليها. إنها نوعي المفضل تمامًا.
سأعاملك بسخاء إذا نجح الأمر.
سأحضر لك لحم بقري، وليس لحم خنزير. ما رأيك؟
لا أستطبع.
حتى لحم النمر لن ينفع.
لماذا؟ لماذا لا؟
قلت أنها ليست صديقتك.
لا تكتفِ بقول لا وأخبرني السبب.
على أية حال، لا أستطيع.
انا لا أريد ذلك.
يا إلهي، لا، الأمور ستصبح محرجة.
استيقظ. استيقظ.
"يوم الورد على الأبواب.
هل سأتمكن من التعبير عن مشاعري هذه المرة؟
أتمنى أن أتمكن من ذلك. هذا طلبي للأغنية.
شين جونغ هوي من هونغجي دونغ
أرسل هذه الرسالة.
وهنا الأغنية التي طلبتها.
"سوزان" بقلم كيم سونغ جين.
يا إلهي، كم هو رائع!
كيف يمكن لأحد أن يكون له صوت مثل هذا؟
يا إلهي، حار!
كن حذرًا، أنت على وشك حرق كل شعري.
يا إلهي، لقد طلبت منك أن تتدرب بالشعر المستعار.
أنا خائفة جداً.
الشعر المستعار لا يشبه الشعر الحقيقي على الإطلاق.
وأشتريت لك تلك المعجنات لتكون نموذجي.
اجلس ساكنًا. توقف عن الإزعاج.
لقد عدت.
- مرحباً.
- مرحباً، أوني.
أشعر بشيء محترق.
لقد أخبرتك، لقد أحرقت كل شعري.
يا إلهي، أنتِ تُجنني يا أوني.
لم يحترق. إطلاقا.
لم يحترق إطلاقًا. انظر.
شمّها. لم تشمّها. تبدين جميلة
مثل ماري أنطوانيت.
رائحته كأنه احترق.
أقسم أنه لم يحترق.
سأجيب عليه.
- أحسنت، حسنًا؟
- لم تحترق. حقًا.
مرحبًا؟
مرحبًا، جاي بيل.
لقد كنت في المنزل.
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أتصل لاحقًا.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
ما الذي جعلك تتصل في هذه الساعة؟
ألا ينبغي لك أن تكون مشغولاً الآن؟
لقد كنت مشغولاً حقًا.
وقع حادث في موقع بناء.
أنا أخيرا أتمكن من التقاط أنفاسي الآن.
لا بد أنك مرهق.
حسنًا،
هل أنت متفرغ هذا الأحد؟
نعم. صالون الحلاقة مغلق
يوم الأحد الثاني. لماذا؟
إنه ليس شيئا كبيرا.
هناك ليلة طلاب الطب.
إنه حدث سنوي.
سوف يفرضون عليّ غرامة إذا لم أحضر موعدًا.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك المجيء معي.
موعد؟
حسنًا، لا أمانع.
ولكن هل أنت متأكد من أنني أستطيع المجيء؟
حسنا. سأذهب إذن.
نعم نعم. أعرف هذا الفندق.
حسنًا، سأراك عند المدخل.
حسنًا، حسنًا. مع السلامة.
تاريخ؟ أي تاريخ؟
- جاي بيل طلب منك أن تكون موعدك؟
- موعد؟
تعال وأخبرنا.
هيا! أنا متشوق لمعرفة ذلك.
هناك حدث يسمى
ليلة طلاب الطب أو ما شابه.
لقد طلب مني الحضور لأنه سيكون هناك
غرامة إذا لم يحضر موعدًا.
- أوني!
- إنه يحدث. إنه يحدث.
هل تعتقد أنه اتصل بك بسبب الغرامة؟
إنه يعترف بحبه بالتأكيد.
لقد اتخذ قراره أخيرا.
إنه اعتراف بالحب. لا بد أن يكون كذلك.
أوني، أوني. كوني منتبهة واستمعي.
هذه لحظتك.
لا يمكنك إفساد هذا الأمر.
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
لحظتي، قدمي. توقف عن الهلع.
مرحبًا، كو يونج راي. كو يونج راي.
كيف يمكننا أن لا نصاب بالذعر الآن؟
افعل شيئا. بجدية.
سوف تكون أحمقًا إذا فاتتك هذه الفرصة.
- هيا-
- توقف، توقف. توقف.
هذا يكفي.
حسنًا، أنا... نعتقد أنكما تشكلان زوجين لطيفين.
نعم، اعتقدنا أنه أمر مؤسف للغاية.
انا اعرف. انا افعل، ولكن...
أستطيع إدارة حياتي العاطفية. لذا، التزم الصمت.
بالطبع هو كذلك.
أنا أسأل لأنك أنت.
"لأنك أنت..."
ماذا يعني ذلك؟
لأنه يشعر بالارتياح معي؟
لأننا قريبين؟
وإن لم يكن كذلك، لأن...
لأنه يحبني؟
سيدتي، انتظري! انتظري.
يتمسك.
الورود... أعطني صندوقًا من الورود.
صندوق الهدايا. البرتقالي.
[ورود برتقالية - الحب الأول الخجول]
[مطار جيمبو الدولي]
مرحباً سيد جونغ، هل أنت بخير؟
لقد دخلت السيارة للتو يا أمي.
أرى. لا بد أنك متعب.
كن حذرًا وخذ وقتك. أسرع.
هل هذا لأنني لم أسمع اللغة الكورية منذ فترة؟
لا أعرف كيف أكون حذرًا،
وأستغرق وقتي، وأسرع.
سأتوقف في مكان ما أولاً، يا أمي.
أعلم أنك تفتقدني، لكن من فضلك انتظر قليلاً.
[محكمة]
الشاهدة جانج يون هوي، التي ستثبت
[القاضي]
لا يتذكر المتهم
أنه كان مع
المتهم وقت ارتكاب الجريمة.
ومن الصعب قبول أقوال المتهم
بناء على ما قاله الشاهد.
ومن ناحية أخرى، جاء في بيان
كيم يونج سو، الضحية والشاهد:
لقد كان متسقًا منذ أن تحدث إلى الشرطة.
ولهذه الأسباب،
تصريح كيم يونغ سو موثوق للغاية
ومن غير المرجح جدًا أن
يكون المتهم هو الجاني.
لائحة اتهام المتهم
تم تحديده من خلال أدلة قوية
وهذا لا يترك لي أي شك معقول.
ولذلك توصلت إلى الحكم التالي:
وسيواجه المتهم غرامة قدرها مليوني وون.
المتدرب كو يونغ سيك،
هل يمكنك أن تخبرنا المزيد عن
السبب الذي جعلك تعتبر المتهم مذنبًا؟
وفقًا لمبدأ الحكم
على أساس الأدلة في القانون الجنائي،
يجب إثبات الجريمة بما لا يدع مجالا للشك المعقول.
في هذه الحالة، لم يتمكن شاهد الدفاع
من إثبات غياب المتهم.
وشاهد الإدعاء،
الضحية، كانت أقواله ذات مصداقية عالية.
قررت بناء على ذلك.
حسناً.
إن إفادة الشاهد ليست دليلاً قاطعاً،
ولكن إذا لم يكن لدى القاضي أي شك معقول
نظرًا لأن البيان بدا موثوقًا للغاية،
ويمكن أن يصبح دليلاً مهماً لاتخاذ حكم.
عمل جيد، المتدرب كو يونغ سيك.
لقد كنت متحمسًا جدًا اليوم.
لابد أنك جائع.
هيا بنا، سأشتري لك وجبة طعام.
لا، عليّ أن أنهي الأمر. تناول الطعام بدوني.
من فضلك دعنا نأكل.
أنا لا أطلب منك الدفع. أنا أدفع.
أنت تؤذي مشاعري.
كو يونغ سيك.
قاضينا المستقبلي.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا، بالطبع.
تعال الى هنا.
- مهلا-
- حافظ على المسافة الخاصة بك.
يا إلهي، هيا.
مرحبًا.
متى عدت؟
لم تذكر هذا في رسالتك.
اليوم.
لن يكون مفاجئًا إذا أخبرتك مسبقًا.
هل سيتم القبض علي إذا شتمت قاضيًا مستقبليًا؟
يا إلهي، أنا خائفة.
مازلت أحمقًا كما أنت.
- هل عدت للأبد؟
- نعم.
لم أستطع البقاء أكثر.
والدي كبر في السن أيضًا.
أعتقد أنني يجب أن أتولى إدارة الشركة.
نعم، كان سيحدث على أي حال.
تفكير سليم.
لماذا لا تواعد، بالمناسبة؟
أستطيع أن أقول أن الشابة الذكية
بدت مهتمة بك بعض الشيء.
هل تحب شخص بالفعل؟
هاه؟
لا أنا لا.
إن كسب المال لتعليم الإخوة
ومساعدة الأم أمر صعب بالفعل.
أوه، أمك. إنها بخير، أليس كذلك؟
لقد افتقدت
كثيرا طبق معجون فول الصويا الذي أعدته أثناء وجودي في الولايات المتحدة.
يجب أن يكون يونغ باي ويونغ مي قد كبروا أيضًا.
حسناً. يونغ راي. هل هي بخير؟
[ليلة طلاب الطب العاشرة المجيدة في يونسيو]
شكرًا لك.
أهلاً.
أنا هنا.
من أنت؟ هل تعرفني؟
مهلا، لا تفعل ذلك.
أريد أن أختبئ لأنني أشعر
بالحرج والحرج.
- إذن، من-
- بجدية.
تمام.
لقد تفاجأت لأنك تبدو مختلفًا جدًا.
هل أبدو غريبًا إلى هذه الدرجة؟
هل مكياجي كثير؟ هل يجب عليّ إزالته؟
لا، إنه لطيف.
لا، لا. يجب أن أزيله. إنه غير مفيد.
قلت أنه لا بأس.
تبدين جميلة. أعني ذلك.
يا إلهي، أنت لا تقصد ذلك.
هل نذهب إلى الداخل يا رفيقي؟
انسى ذلك.
دعنا نذهب.
[ليلة طلاب الطب العاشرة المجيدة في يونسيو]
ماذا؟
هل هناك شيء يزعجك؟
لا. هل هذا لأنني متوترة؟
أشعر بالغثيان قليلا.
هذا ليس جيدًا. هل أحضر لك دواءً؟
لا، ليس الأمر سيئًا إلى هذا الحد.
سوف أكون بخير قريبا.
دعنا نذهب.
من هنا.
- ج-جونغ هوي؟
- يونغ راي!
عذراً. عذراً.
من أنت؟
أنا آسف. ظننت أنك شخص آخر.
ما الأمر، يونغ راي؟
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت بخير؟
[ليلة طلاب الطب العاشرة المجيدة في يونسيو]
دعني أرى.
دعونا نعمل كمادات باردة قبل أن تتورم.
هل هو جليد؟
من أين حصلت على هذا؟
لقد كانت حالة طارئة.
لقد كسرت تمثال الجليد.
ماذا؟ مهلا.
أنا أمزح.
لقد حصلت على بعض منها من مطعم الفندق.
بجد.
بارد.
انها بارده.
يبدو أنه منتفخ بالفعل.
سيكون من الصعب المشي.
ماذا رأيت؟ ما الذي دفعك للركض هكذا؟
هل رأيت أحد المشاهير أو شيء من هذا القبيل؟
تعال إلى المستشفى إذا كان لا يزال
منتفخًا غدًا صباحًا.
سوف نلتقط صورة بالأشعة السينية.
تمام.
هذا ليس جيدا.
دعنا نذهب إلى المنزل. سأوصلك.
مهلا. لا، لا. يجب عليك العودة.
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة. أستطيع أن أذهب بمفردي.
لا بأس، سيزعجني الأمر إن لم أفعل.
لقد ندمت على حضور
حدث مثل هذا، على أي حال.
سوف أكون مكروهًا من قبل كبار السن وسأدفع الغرامة.
أعطني يدك.
يا إلهي، كُل ببطء، ستُصاب بعسر الهضم.
سأعطيك المزيد من الأرز، حسنًا؟
هناك الكثير. هناك الكثير هناك.
حسناً يا أمي، لقد افتقدتُ هذا كثيراً.
هل ترين الدموع هنا؟
يا إلهي. لا.
هل ترغب في افتتاح مطعم
في الحي الكوري؟ سأستثمر.
أنت ستكون المالك، وأنا سأكون المستشار.
أنا متأكد من أنها ستكون ضربة بسهولة.
لقد أصبحت أفضل في الإطراء.
هل هذا بسبب أنك أكلت الزبدة؟
يا إلهي. كنت تسألني إن كنت أضع زيت السمسم
على لساني. أنت مبدع جدًا.
حسناً، هذا يكفي. أنهِ طعامك.
- ألن تذهب إلى المنزل؟
- صحيح.
لقد فضلت منزلك على منزلي دائمًا.
- لماذا هذا؟
- هذا بسبب الطعام، من الواضح.
أنت على حق. إنه الطعام.
أنا أحب طبخ أمي كثيرًا.
تناول الكثير من الطعام.
ينبغي أن يكون جوزيًا ولذيذًا.
وأنت أيضًا، القاضي كو.
أنا لست قاضيًا، ما زلت متدربًا.
من يهتم بهذا؟
ستصبح قاضيًا قريبًا. ما الفرق؟
نعم، أنتِ مثيرة للإعجاب يا أمي.
الجميع يعلم أنه نجح في
الامتحان الوطني، بفضلك.
أنت تعرف ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
إذا لم تفعل ذلك، فأنت لست إنسانًا حتى.
أعلم. لذا، اهدأ وتناول الطعام.
تمام.
متى سوف يعود يونغ راي إلى المنزل؟
هل هي تغادر العمل متأخرا؟
لم يكن لديها عمل اليوم.
لقد ذهبت في موعد.
موعد؟
أي تاريخ؟
[سوق يونغيون]
مهلا، لا بأس.
أستطيع الدخول الآن.
ينبغي عليك الذهاب الآن.
لن أتمكن من النزول لو فعلت ذلك.
هنا.
ماذا؟
سوف تتورم قدمك مرة أخرى
إذا مشيت عليها. هيا.
حسنًا، لا بأس. ليس سيئًا إلى هذا الحد.
وأنا ثقيلة.
ما أثقل وزنك؟ لا تقاوم. هيا.
لا يمكنك الإفراط في استخدامه.
انا طبيب.
أيغوو، ساقي.
اسرع إلا إذا كنت تريد معاقبتي.
أنت... من الأفضل ألا تندم على هذا.
سأصعد على ظهرك.
حسنا؟ لقد حذرتك.
أنا خائفة جداً.
هنا أذهب.
حسنا. أنا مستعد.
??? عندما يحل الظلام في قلبي الهادئ ???
???الخارج مليء بالعديد من النجوم ???
أيجو...
هل أنت ريشة أم إنسان؟
ينبغي عليك أن تأكل أكثر.
كيف تقف على قدميك طوال اليوم؟
تقول ذلك، ولكن يبدو أنك تكافح.
أنا؟ لا، أنا لا أعاني على الإطلاق.
مهلا، سوف تسقط.
لا تفعل ذلك.
هل رأيت ذلك؟
- يا إلهي
، سيدتي، دعني وشأني.
هل أنت بخير؟
شكرا لك، هان جاي بيل.
لقد وصلتُ إلى المنزل براحة بفضلك.
ولكن ماذا عنك؟
هل سيكرهك كبار السن حقًا الآن؟
يا إلهي، لا بأس. دعهم يفعلون ذلك.
كنتُ متمردًا. ألا تتذكر؟
بالطبع أفعل.
ذهبتِ في موعد غرامي أعمى في الصف الثاني عشر.
هذا يُخبركِ بكل شيء.
انا أعلم. ادخل الآن.
قم بعمل كمادات باردة أخرى قبل النوم.
حسنًا...
مرحبًا يونغ راي.
جونغ هيون؟
واو. كيف أصبحتِ جميلةً هكذا يا قبيحة؟
أنت تجعلني أشعر بالقلق.
سأشعر براحة أكبر إذا بقيت قبيحًا.
أوبا متى أتيت إلى كوريا؟
لم أسمع أنك عدت.
اليوم أردت أن أتناول
أولاً حساء معجون فول الصويا الخاص بأمي.
يا إلهي، جاي بيل. لم نلتقي منذ زمن.
واو! لقد بدأت تبدو كطبيب.
هل كنت بخير؟
من الجميل جدًا أن ألتقي بك.
- زجاجة أخرى من فضلك.
- حسنًا.
لقد أخبرني صديق يونغ راي في وقت سابق.
سمعت أنكم ذهبتم إلى
ليلة طلبة الطب.
أعتقد أنك لم تعد تمتلك صديقة
منذ أن أحضرت يونغ راي.
حسنا، لا.
ولكن كان ينبغي عليك الاعتناء بها جيدًا.
لماذا تركتها تلتوي كاحلها؟
كيف يكون هذا خطأ جاي بيل؟
هذا لأنها كانت خرقاء.
أعتقد ذلك. هذا سحرها، أليس كذلك؟
غير مصقول، هل تعلم؟
لقد فاتني يونغ راي. كان ذلك قصيرًا جدًا.
هل يجب أن أعيدها إلى هنا؟
أستطيع أن أحملها بنفسي.
لا يمكنها الشرب الآن.
بسبب الالتهاب.
حقًا؟
ليس لدي ما أقوله لأن
هذا الكلام جاء من طبيب.
شكرًا لك.
يتمتع.
- زجاجة أخرى من فضلك.
- حسنًا.
فقط أعطنا زجاجتين.
تمام.
يا إلهي، إذن...
لا ينبغي لك حتى أن تحاول.
اعذرني.
هذه هي "مستيقظا في الليل".
لقد تلقينا رسالة من أحد عملائنا الدائمين.
مستمعينا يهتفون لهذا الشخص أيضًا.
إنها السيدة ك من دودام دونج.
دعونا نسمع قصتها.
سمعت أن هناك شيئًا يسمى يوم الورد
لأول مرة اليوم.
من المفترض أن تعترف بحبك
لشخص ما عن طريق إعطائه الورود.
لم أستطع أن أجمع شجاعتي في عيد الحب،
ولكن سأحاول هذه المرة.
أنا قلق من أن الأمور قد تصبح محرجة بيننا،
ولكنني لن أتجاهل مشاعري بعد الآن
لقد كان لديّ لفترة طويلة.
طلبت أغنية "الحب في قلبي" لـ يو جاي ها.
أنا فضولي جدًا بشأن كيف ستسير الأمور.
إذا نجح اعترافها بالحب،
ربما لا تستمع إلى هذا الآن.
آمل أن يكون هذا هو الحال.
دعونا نستمع إلى الأغنية الآن.
"الحب في قلبي" لـ يو جاي ها.
???قطع الحلم التي
لا يمكن جمعها مرة أخرى ???
؟؟؟ إنهم يختفون واحدا تلو الآخر ؟؟؟
لقد فشل اعترافي بالحب لأنني
فقدت التوقيت المناسب-
???تتجول بلا نهاية ???
??? أنا معلقًا هناك اليوم أيضًا ???
ماذا؟
ما بهم؟ ماذا حدث؟
لا أعرف.
كاد أن يموت وأنا أحمل هذين الرجلين الثملين.
يا إلهي، هؤلاء الأوغاد.
ماذا؟ أين أنا؟
إنه مظلم للغاية.
كم هو مضحك.
لا يمكنك التعرف على شخص ما إلا عندما يكون في حالة سُكر.
الآن بعد أن أصبحوا في حالة سُكر، من
درس في الخارج أو الطبيب
ليسا مختلفين كثيرًا. ألا توافقني الرأي؟
أنا أعرف.
اعتقدت حقا أنه كان رائعا.
لكن هذا أمر مخيب للآمال بعض الشيء.
يا إلهي.
هاه؟ يا إلهي.
مهلا، تحرك.
ذراعي تؤلمني.
هيه، هيه. لدي تشنج. لا تتحرك.
من هم هؤلاء الرجال؟
لماذا ينامون في منزلنا؟
يا إلهي، أعلم. لماذا هنا؟
مرحبا الرجال.
أمك تريد منك أن تنزل وتأكل.
كلاكما.
مهلا، علاج صداع الكحول الخاص بك.
نحن هنا.
لقد أتيت.
ماذا تفعل؟ اجلس.
حسناً. حساء سمك بولوك مجفف؟ أنتِ الأفضل يا أمي.
شكرًا لك.
ما حدث لك؟
لا أعلم، أنا أموت.
حسناً، لنأكل.
شكرا على الوجبة!
واو...
لقد كنت مستهلكًا بالكحول. تمامًا.
إنه أمر مؤلم ومحرج، أليس كذلك؟
وليس لديك ما تقوله بفمك الكبير.
أنا أعرف.
لم أتذوق السوجو منذ مدة. كان طعمه حلوًا جدًا.
أنا آسف.
يا إلهي، لا بأس. كل وانطلق.
جاي بيل، هل يجب عليك
العودة إلى المستشفى؟
حسنًا، نعم. لدي بعض الوقت اليوم.
يمكننا أن نتأخر اليوم بسبب
الحدث الذي حدث الليلة الماضية.
إذن، هل تريد تناول الغداء والعشاء هنا أيضًا؟
لا، لا، ليس هذا.
يا إلهي. ما هذا الجانغجوريم*؟
(لحم بقري مطهو بصلصة الصويا)
إنه لذيذ جدًا. واو.
يونغ راي، كُل هذا. إنها قطعة كبيرة.
جاي بيل! جاي بيل!
سمعت... سمعت أنك ثملت
وفقدت الوعي هنا.
مرحباً أمي.
هذا الرجل السخيف.
واو! أنت مذهل يا هان جاي بيل.
أنت لا تشرب كثيرًا. لماذا...؟
هل كان جونغ هيون؟ سمعتُ أنكِ خضتِ
معه منافسةً في الشرب.
لماذا أصبحت فجأة
منافسًا؟ الأمر ليس مثلك.
دعنا نقود بهدوء. أنت تزعجني.
لا أريد ذلك. سأسخر منك
لبقية حياتك.
سأنزل.
مهلا، مهلا. حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
قلت أنك ستأتي إلى المنزل، أليس كذلك؟
- سأوصلك إلى الشارع الرئيسي.
- حسنًا.
سمعت أن هناك حدثًا في مدرستك.
لقد شعر هو سوك بالذعر بسبب
دعوتك ليونغ راي هناك.
ماذا؟ حول ماذا؟
ماذا تعتقد؟
أنت لست صديقًا ولا
ثنائيًا مع يونغ راي.
إنها علاقة محرجة للغاية.
لهذا السبب الجميع في حالة من الذعر.
دعونا نسمع كيف تشعر فعليا.
ما هو يونغ راي بالنسبة لك؟
مهلا، انتظر. لدي الحق في طرح هذا السؤال.
هل تعلم أنها كانت حبي الأول؟
كيف لا أعرف؟ لقد أخبرت الجميع بذلك.
هذا ما أقوله.
كيف تشعر حقا؟
هل هي مجرد صديقة بالنسبة لك؟
لا.
لا؟ صحيح.
لا؟ هـ-مهلاً، هل قلتَ "لا" للتو؟
ما هو شعورك تجاهها إذن؟
مهلا، لا تترك هذا!
- هذه عجلة القيادة.
- حسنًا.
يا إلهي، هل أنت مجنون؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
إذن، ما هو يونغ راي بالنسبة لك؟
هل هي أكثر من مجرد صديقة؟
سألتها ماذا تعني لك؟
مرحبًا.
هل يحدث شيء؟ ماذا يحدث؟
نحن في انتظار عميل VVIP اليوم.
لكنها ستحضر ابنتها أيضًا.
المالك أصبح عصبيًا للغاية اليوم.
مهلا، لا تضع الزارعة
في المقدمة، بل ضعها هناك.
مرحبًا.
يونغ راي، ماذا تفعل؟
غيّر ملابسك وساعد.
- حسنًا.
- أين تشوي جونغ بون؟
إنها في إجازة اليوم.
يذهب.
مهلا، ضع الممسحة في الداخل!
لا يوجد شيء أفضل من القهوة الحلوة في الصباح.
بالطبع.
المالك يبالغ في ردة فعله.
ماذا لو كانت شخصية مهمة قادمة؟
هل عليها أن تصاب بالذعر؟
أنت تعرف مدى جشعها.
ألا تعلم؟
لقد كانت تلميذة لميشيل،
الأفضل في هذا المجال.
لكنها خانتها وفتحت هذا المكان.
لقد سرقت كل مشترياتها العادية أيضًا.
لقد سمعت عن ذلك.
من هو الشخص المهم الذي سيأتي اليوم على أية حال؟
لا أعرف التفاصيل.
رئيسة مجموعة دايانغ؟
وابنتها الوحيدة، على ما يبدو.
أنا حسود جداً.
جاهز، اذهب.
مرحباً بكم في صالون جولي للتجميل.
اثنِ ظهرك أكثر. اذهب مرة أخرى.
هل تتساءل لماذا أثير هذه
الضجة أول شيء في الصباح؟
كيف أقول؟
هناك فرق واضح
بين VIP وVVIP.
ما هو الفرق؟
فرق واضح.
إنه تأثيرهم.
بدلاً من وجود 10 من الشخصيات المهمة،
أنا أقول أن وجود شخصية مهمة جدًا هنا
له تأثير أكبر.
إذن، ماذا علينا أن نفعل اليوم؟
نحن بحاجة إلى القيام بعمل جيد.
عليكَ التمسك بهذا الشخص المهم.
هذا ما أقوله.
هل تفهم؟
نعم.
سأكون مسؤولاً عن رئيسة اللجنة بنفسي.
- المدير جو.
- نعم.
تكون مسؤولة عن ابنتها.
أنت تعلم أن الصغار أكثر انتقائية، أليس كذلك؟
جففيه ومشطيه جيدًا وبسلاسة. حسنًا؟
حسناً، فهمت.
إنهم هنا.
حسنًا، لنستعد.
يا إلهي، سيدتي الرئيسة، لقد أتيتِ.
مرحباً.
تعال من هذا الطريق.
السيدة الرئيسة، يرجى مراقبة الخطوات.
مرحباً بكم في صالون جولي للتجميل.
مرحباً، أنا مصمم فريق العمل، كو يونغ راي.
أنا في رعايتك.
- يا إلهي!
- ألا يمكنك أن تكون حذرا؟
إنها تخاف من الأشياء الحادة.
هل ابنة مجموعة دايانغ الوحيدة
هي سيو جونغ هوي التي نعرفها؟
اعتقدت أنني كنت مخطئًا في البداية أيضًا.
جونغ هوي...
يونغ راي.
جاي بيل، بصراحة، في الآونة الأخيرة...
لقد طلبت مني السيدة أن أحضرك.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
سأنسى. لكن أرجوك أنسى ماضيّ أيضًا.